دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عزيزي X
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
أم.
أنا هنا لرؤيتك.
الراحل ليم صن يي
كيف الحال هناك؟
هل هو أفضل؟
أنا بخير.
هذه الفتاة في صفي
كانت تتصرف بشكل سيء.
لقد أزعجتني.
ولكن لا بأس.
عندي لك شيئا.
هل تريد أن تعرف ما هو؟
هل كان ذلك في بداية الفصل الدراسي؟
لقد كان علي أن أقدم
واجباتي لدرس الفن.
لقد حصلت على الموعد النهائي خطأ
وكان لزاما علي تسليمه غير مكتمل.
ذهبت إلى معلم الفنون الخاص بي وقلت..
"سيد.
لقد تعرضت للإساءة عندما كنت طفلة.
أعتقد أن معصمي لا يزال ضعيفًا.
يبدو أنني لا أستطيع إنهاء عملي الفني.
لا أستطيع الرسم بشكل صحيح.
ماذا علي أن أفعل؟"
اعتقدت خطأً
سيعطيني علامة جيدة
إذا قلت ذلك.
أنا لست متأكدة
إذا كان قد أشفق علي حقًا
أو إذا رأى من خلال أكاذيبي.
لقد ظل يطلب مني
رؤية طبيب نفسي.
هل أكلت؟
يا.
بخصوص ما قلته في المرة الماضية.
لا يوجد أي ضغط على الإطلاق.
فقط تنفيس وإطلاق ما في الداخل.
مركز استشارات الحب الحقيقي
اتصل بهم.
إنه رجل مثير للاهتمام.
سأترك هذا هنا.
إنها هدية.
احصل على بعض المشورة في الجحيم
و تولد من جديد.
من يعلم؟
في حياتك القادمة
ربما ابنتك تنقذك.
لن أعيش مثلك أبدًا.
أنا أيضا لن أموت مثلك.
شاهد من مكانك
إلى أي مدى أتسلق.
حينها سوف تشعر بقدر أقل من الظلم
بشأن كيفية وفاتك
وسيكون موتك له قيمة أكبر.
يونيو 2007
متجر عام
أه جين.
احضر لي زجاجتين.
إستمر.
أنت اللص الصغير
الذي كان يسرق مني، أليس كذلك؟
أين أمك؟
لعنة الله عليه.
عسل.
هل تأخذني إلى دار للأيتام؟
سوف نعيش هنا من الآن فصاعدا.
إذا استمعت إلى زوجة أبيك
ولم تقع في المشاكل
سأسمح لك بالبقاء هنا
حتى تكبر.
هل ستفعل ذلك حقا؟
مرحبًا.
جون سيو.
قل مرحبا.
إنه زوج والدتك الذي انتقل للعيش معك للتو.
أهلاً.
أنا بايك آه جين.
مرحبًا، أنا يون جون سيو.
جميع الأصول التي سيحصل عليها جون سيو.
لقد أخبرت الرجل العجوز اللعين
أنني سأتمكن من إدارة كل شيء
ولكن الرجل العجوز الأحمق لن يستمع.
هناك المزيد من الأفواه لإطعامها.
لن أربح الكثير
من بيع هذا المكان.
هل لديك أي أفكار؟
فقط انتظر.
يمكننا أن نصنع ثروة مع الفتاة.
إنها تستحق الكثير.
بيع بعض مقاطع الفيديو لها
ويمكننا الانتقال إلى شقة بنتهاوس
تطل على نهر هانجانج.
هذا الفيديو الذي تتحدث عنه.
سنأخذ القليل منها
ثم نرسلها إلى دار للأيتام.
يمكنك الرهان.
سيكون من الأفضل لك
أن لا تزعجها.
إنها تمتلك مزاج أمها المتوفاة القذر.
إنها سوف تقضمك إلى أجزاء.
أنا لستُ لحمًا على العظم.
لماذا تقضمني؟
الحلقة الثانية:
اللحظة التي يتحول فيها الإنسان إلى شيطان
احتفظ بالباقي.
أوه، لم أكن هنا منذ فترة.
مدرسة سينغوانغ الثانوية
قلت لا.
إذا اكتشف الناس
أنك نمت مع معلم اللغة الإنجليزية الخاص بي
سوف أشعر بالخجل الشديد
من البقاء في المدرسة!
أيا كان.
أنا أترك الدراسة، وهذا كل شيء.
مرحبًا؟
أبحث عن مدرسة ابنتي.
لا بد أن يكون في مكان ما هنا
ولكن لا أستطيع أن أقول
لأنني لا أعرف أين تعيش.
كنت أفكر
في الضغط عليها للحصول على المال.
هل تتذكرين أه جين، أليس كذلك؟
- بايك آه جين؟
- لديها وجه جميل.
إنها تشبهني، بايك سون جيو.
إنه في دمها.
اعذرني.
هل قلت للتو أن
ابنتك هي بايك آه جين؟
سأتصل بك لاحقا.
هل تعرف اه جين؟
أنا والدها.
هل من الأفضل لها أن تكون يتيمة؟
لماذا هي يتيمة؟
إنه دفتر ملاحظات سيم سونغ هي.
سيم سونغ هي
لقد لاحظت درجات الجميع،
ووظائف الوالدين، ومستويات المعيشة.
تم تصنيف الجميع
بين A-plus و D.
أي شخص أقل من B،
فإنها تخدش باللون الأحمر.
إنه أمرٌ جنوني.
لو علم الأطفال بذلك، لقتلوها.
بايك آه جين، سي-مينوس
يون جون سيو، إيه-بلوس
مهلا، ما هو "غير..."
كيم جاي أوه، دي
آن لا يمكن المساس به
"غير قابل للمس؟"
ماذا يعني ذلك؟
يبدو الأمر سيئا.
مرحبًا؟
أه جين، والدك هنا.
- من هنا؟
- والدك.
- إنه هنا يبحث عنك.
- آه جين!
في الدرج المركزي في الطابق الأول--
إلى أين أنت ذاهب؟
بايك آه جين!
أين أنت يا جاي أوه؟ أنا خائف.
أبي يستمر في مناداتي بالشيطان.
تعال إلى المنزل قريبا.
اه جين!
بايك آه جين!
أبي هنا!
يا شباب، هل رأيتم بايك آه جين؟
والدها يبحث عنها.
حسنًا؟ لم تراها؟
ألم تقل أنها يتيمة؟
إنه غريب جدًا. ما الأمر معه؟
أب.
من هو هذا الغريب؟
أبي تعال معي.
مرحبًا، جون سيو.
هل تذهب إلى هذه المدرسة أيضًا؟
لقد كبرت.
أين آه جين؟
دعنا نخرج يا أبي.
- أين آه جين، أيها الوغد؟
- سأعطيك النقود.
سأعطيك المال.
سيد!
أنت لست والد جون سيو.
كل من عاش معي
تحت سقف واحد فهو ابني.
- كيف حالك؟
- سيد!
سيد!
إنها مريضة نفسيا.
- ماذا كان هذا؟
- اللعنة.
ما هذا؟
- ما هذا؟
- يبدو مضحكا.
لقد كان له اسمك.
أي نوع من العاهرة سوف...
سيو مي ري
الرئيس التنفيذي لشركة لونغستار للترفيه
لم يكن عليك فعل ذلك.
الشرط هو
أن لا تظهر أبدًا
بالقرب من مدرستنا
أو أمام آه جين.
لا تتصل حتى لو كنت تحتضر
بسبب مرض عضال.
إنها ابنتي.
أب يريد رؤية ابنته.
ما المشكلة في ذلك؟
عندما يكون الأب في مأزق،
فيمكنه أن يطلب المساعدة من ابنته.
أيها الوغد المتغطرس.
لا يمكننا قطع علاقاتنا
فقط لأنك قلت ذلك.
اعتقدت أنك ستقول ذلك،
لذلك حصلت لك على نصفه فقط.
إذا بقيت بعيدًا عن آه جين
حتى تخرجها
سأعطيك النصف الآخر
إنها تشبهني.
إنها تمتلك وجهًا جميلًا.
أستطيع الحصول على اثنين كبيرين على الأقل
إذا قمت ببيعها إلى أحد البارات.
أتمنى أن تحافظ على كلمتك.
لماذا تذهب
إلى هذا الحد من أجلها؟
أنتم غرباء تماما.
ربما لا تكونون أقاربًا،
لكنكم كنتم أخوة غير أشقاء ذات يوم.
من الجميل جدًا أن أرى أنكم
تهتمون ببعضكم البعض.
أنت مخلص جدًا، على عكس والدتك.
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
ألا تشعر بالأسف تجاه آه جين على الإطلاق؟
ماذا تتحدث عنه؟
أراك لاحقًا يا فتاة.
هل أنت بايك آه جين؟
من أنت؟
أنا سيو مي ري
من شركة لونجستار إنترتينمنت.
هل ترغب في أن تصبح من المشاهير؟
هذا أنا
لقد سمعت عنا، أليس كذلك؟
سأحب أن أجعلك ممثلة.
ًلا شكرا.
آسف.
انتظر.
هل أنت في محادثات مع وكالة أخرى؟
أريد أن أعرف
لماذا قلت لا صراحةً.
لن أفعل شيئا كهذا.
أين أنت يا جاي أوه؟
عجلوا!
أب...
أب!
الشيطان.
أنت تخطط
حتى تتمكن من امتلاك ابني.
أيها الشيطان الشرير.
- اخرج من--
- توقف!
هل أنت مجنون؟
كيف تفعل هذا بطفل؟
أبي، خذ غضبك عليّ بدلاً من ذلك.
إبتعد عني.
من فضلك توقف!
يا أحمق.
أبي، من فضلك استمع لي!
- أبي!
-اتركني وحدي!
جاي أوه.
أب...
أه جين.
هل انت بخير؟
ليس هناك حاجة
للسماح للماضي بالتأثير عليك.
سوف يبقى بعيدا لفترة من الوقت.
سوف يفعل ذلك. لفترة من الوقت.
لا تقلق كثيرا.
سأفعل كل ذلك.
لن اسمح بتكرار
هذا الوضع مرة أخرى...
حيث لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
لا تقلق بشأن والدك.
إنه سيفعل أي شيء مقابل المال،
لذلك كان من السهل التعامل معه.
نبذة عن سيم سونغ هي.
كيف تمكنت
من جلب والدك إلى مدرستنا؟
الآن يعرف أين يجدك.
لقد اعتنيت بها.
ماذا تفعل؟
سأعطيك المال.
هل تعتقد أننا
نسعى وراء أموالك اللعينة؟
ما هذا؟
أنت لا تزال تتدخل
في شؤون الآخرين.
لقد ضربناك في المدرسة المتوسطة،
لكن هذا لم يكن كافيا؟
لماذا أنا غير قابل للمس؟
لماذا تسأل؟ هذا يعني أنك فقير للغاية.
يا لك من عاهرة.
هذا لن ينفع،
سأضربك حتى الموت.
قد يتم الحكم عليك فعليا
بتهمة الاعتداء.
- ماذا تقول؟
- عمرك أكثر من 14 عامًا!
أغلق فمك أيها العاهرة.
سأقتلك ثم أقتل نفسي.
ماذا عن ذلك؟
عائلتي فقيرة للغاية،
وليس لدي أي مستقبل على أي حال.
- دعونا نذهب جميعا إلى السجن معًا.
- إلى السجن!
نعم عمتي.
كيم جاي أوه.
لا يمكنك إرسال أخاك
في هذا الوقت من الليل.
وصلت أجرة التاكسي إلى 60 ألف وون.
هل تعلم كم كنا متفاجئين؟
ولماذا هو في هذه الفوضى؟
- كنت كذلك--
- خذه إلى المستشفى.
يحتاج إلى ولي أمر.
لا أستطيع أن أكون هناك من أجله.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
عمة.
جاي هيون...
اعتني به من أجلي.
لقد تعرض للضرب المبرح
ورأى شيئًا
لم يكن ينبغي له أن يراه.
سيكون في حالة صدمة.
- يا إلهي، هل فعل والدك شيئًا؟
- أنا آسف يا عمتي.
لا تسامحني.
أعدك بالدفع...
لما فعلته.
جاي أوه، ماذا على الأرض--
ما أخبارك؟
لقد التقطت.
لقد حاولت الاتصال للمرة الأخيرة.
ماذا تقصد بـ "المرة الأخيرة"؟
لقد قتلت هذا الوغد.
ماذا؟
لقد طعنته.
لقد مات.
ما قلته للتو.
هل هذا صحيح؟
هل كان هناك شاهد؟
أنا أمام مركز الشرطة.
سأسلم نفسي.
أنا لا أندم على ذلك، رغم ذلك.
تظاهر بالندم.
لذلك سوف يشفق الناس عليك.
لماذا؟
هل يفكر طالب القانون المستقبلي
سأتعفن في السجن لفترة طويلة؟
كيم جاي أوه.
حتى لو ذهبت إلى السجن
سوف تظل حرًا لأنك قطعت
السلسلة التي كانت تربطك.
الأهم
هو ما سيحدث بعد ذلك.
لقد كنت ضحية
قبل أن تكون مهاجمًا.
نداء مع ذلك.
أبكي، وأبكي، وأرتجف،
وأتظاهر بالندم.
هل فهمت ذلك؟
بايك آه جين.
أنت غريب جدًا.
شكرا، على الرغم من ذلك.
لا أعلم
إذا كان المقصود من ذلك أن يكون مريحًا
ولكن شكرا.
للتحدث لصالحى
بدلا من انتقادى
لقتل شخص ما.
أنت مخطئ، رغم ذلك.
أنا قمامة.
ينبغي لي أن أعلق الآن.
يعتني.
لقد كنت
الشخص الوحيد
الذي قال أنني مفيد.
شكرا على ذلك.
اعتني بنفسك...
بايك آه جين.
لقد فعلت سيم سونغ هي كل ما بوسعها
لإسقاط آه جين.
انتقلت من مدرسة إلى أخرى
على عجل وكأنها تريد الفرار.
حيث لم يتمكن أحد من
إزعاج أه جين مرة أخرى...
لقد حصلنا على التمتع
النوع العادي من الحياة
التي يعيشها أي مراهق آخر.
لقد عشنا في سلام
وكأن الله يبتسم لنا
ومرت عدة فصول أخرى.
اه جين...
نتائج القبول لعام 2018
...التحق
بقسم القانون في جامعة هانكوك.
بايك آه جين، مدرسة سينغوانغ الثانوية،
قسم القانون
تهانينا
لقد دخلت! نعم!
كيف تم قبولك
في جامعة هانكوك؟
ديسمبر 2017، تم قبوله
في قسم القانون بجامعة هانكوك
أيضًا...
جريمة قتل الأب نوجيونغ دونغ
...جريمة قتل الأب في نوجيونج دونج
التي تحدث عنها الجميع
لقد تم نسيانه قريبا.
المدعى عليه
سوف ننظر في قرار هيئة المحلفين...
هل ستدرس القانون حقا؟
بمجرد تخرجنا
لن أراك مرة أخرى.
لماذا؟ هل تريد رؤيتي؟
ثم توقف عن سرقة الأشياء
وارجع حياتك إلى مسارها الصحيح.
إذا ومتى أصبحت
أكثر فائدة مما أنت عليه الآن
ربما يكون لدي استخدام لك.
ثم يمكننا أن نلتقي مرة أخرى.
ماذا قال لي بايك آه جين في ذلك اليوم.
لماذا يتبادر إلى ذهني اليوم؟
كان ينبغي على والدي المتهم
أن يحموه، ولكن...
جاي أوه.
أنت لست عديم الفائدة.
على الأقل ليس بالنسبة لي.
هل سأحصل على فرصة أخرى؟
ونحن نقبل أيضًا حقيقة
أن الوفاة كانت عرضية.
حدث أثناء الصراع
حيث قام المتهم بحماية
شقيقه الذي كان يتعرض للإساءة.
أحكم عليك
بالسجن لمدة تتراوح بين ثلاث إلى خمس سنوات.
حُكم على نوجيونغ دونغ بالسجن
من 3 إلى 5 سنوات بتهمة قتل والده
لقد فزت هذه المرة.
كل شيء في الداخل.
اللعنة على هذا!
مرحباً.
علبة سجائر.
يمكن للطلبة طباعة فاتورة الرسوم الدراسية الخاصة بهم
على موقع جامعتهم...
4500 وون من فضلك.
تهانينا على قبولك
بايك آه جين، يون جون سيو.
يون جون سيو، جامعة أنام
هل تريد قرض؟
إنها صديقتي.
ليس لديها ما يكفي
لدفع رسوم دراستها.
أنا لست في وضع يسمح لي بمساعدتها.
ماذا إذن؟ أنت تعلم أن جدك غني.
وتريد أن تكون خيرا؟
لا، أقرضه لي.
بما أنني لا أملك أي ضمانات
إذا وافقت على إعطائي قرضًا،
فسوف أسدد لك كل سنت
بمعدل فائدة أعلى
من المعدل الذي تفرضه على عملائك.
أنت تستخدم روابط الدم لدينا
كضمان
ولكن هل تقدم فائدة أعلى
في المقابل؟
سيكون الأمر شديد الانحدار إذن.
هل لديك طريقة لسداد لي؟
نعم، سأجد طلابًا لأقوم بتدريسهم
وأنا أبحث عن عمل بدوام جزئي.
لن يتبقى لديك وقت للدراسة.
أنت تعلم أنني أسافر إلى اليابان
كل شهرين لتلقي العلاج.
إذا كنت ترافقني
لمدة ثلاثة أيام وليلتين
كسكرتيرتي ووصيتي
أستطيع التنازل عن الفائدة. كيف ذلك؟
حسنًا، بصفتي مدينًا،
سأسدد لك المبلغ مع الفائدة
وكحفيد،
سأكون وصيك.
لقد عرضت صفقة،
وأنت تقدم تبرعًا.
أنت شخص لطيف للغاية.
سنغادر غدًا. هيا نحزم أمتعتنا.
حسنًا، شكرًا لك يا جدي.
أشمّ رائحة المال فيك.
أنت تبدو أجمل أيضًا.
كيف وجدتني؟
أنا بايك سيون جيو.
هل جون سيو بخير؟
ماذا تريد؟
كن لطيفا.
أين يعيش آه جين؟
لماذا تسألني عن ابنتك؟
لهذا السبب سألت
عن ابنك أولاً.
أنت تعرف أين تعيش، أليس كذلك؟
أنا لا.
لقد احتفظت بها لعدة سنوات
بعد أن ذهبت إلى السجن.
لقد غادرت من تلقاء نفسها.
تركت الفتاة الصغيرة
في الشارع؟
ليس لدي أي التزام
لرعاية طفلك.
يجب أن يعرف جون سيو أين تعيش.
لقد كانوا أخوة غير أشقاء.
اترك جون سيو بمفرده.
التحق بجامعة أنام.
MS BANK, BAEK AH JIN
1,577,900 WON
هل جعلتك تنتظر؟
- اثنان غوكباب من فضلك.
- حسنًا.
مبروك، آه جين.
لقد حصلت على منحة دراسية.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد تقدمت بطلب للحصول على منحة دراسية،
وحصلت عليها بسهولة.
نعم.
قرر جدي
البدء في تقديم المنح الدراسية
للطلاب هذا العام.
رفعت يدي على الفور.
بايك آه جين،
أنت المتلقي الأول.
أليس هذا شرفًا عظيمًا؟
- استمتع بوجبتك.
- شكرا لك.
هل سألت جدك؟
ماذا وافقت على فعله في المقابل؟
كن حفيدًا جيدًا.
يذهب بانتظام إلى اليابان
لتلقي العلاج.
لقد طلب مني أن أذهب معه هذه المرة.
قررت أن أكون
أفضل حفيد يمكنني أن أكونه.
جون سيو.
ألا تعتقد أن هذا لا يزال...؟
أعرف ما تفكر فيه،
لكن تسجيلك يأتي أولاً.
دعونا نفكر في الباقي
عندما تحقق حلمك.
انتظر حتى بعد ذلك. حسنًا؟
هيا نأكل. هذا يبدو رائعًا.
لعبة الغميضة.
أبي هنا.
إذهب إلى الخارج قبل أن أتصل بالشرطة.
ليس من الجرم
أن يزور الأب ابنته.
هل تريد دراسة القانون
عندما تفتقر إلى المعرفة العامة؟
يستسلم.
أحتاج إلى المال.
ليس لدي أي شيء.
أين الأموال التي جنيتها
من العمل ليلًا ونهارًا؟
يجب أن يكون لديك ما يكفي للرسوم الدراسية.
إنه ليس في المنزل.
هل هو هناك؟
يجب أن يكون هنا.
سلمها.
ابتعد.
هذه العاهرة.
هل أنت مجنون؟
هل فقدت عقلك؟
أنت مجنون.
عليك اللعنة.
ليس من الآمن حمل النقود معك.
لماذا انت...
أنت مجنون.
لقد فقدت عقلك.
أنت مجنون. مجنون تمامًا.
أه جين.
اه جين؟
ما هذا؟
هل هناك شيء خاطئ؟
أنا مريض.
أعتقد أنني أصبت بنزلة برد.
أخبر والدتك إذن.
لقد قلت لها.
لكنها طلبت مني أن أنام.
اذهب واستلقي في السرير.
سأجد لك بعض الدواء.
لم أتمكن من العثور على الدواء.
ولكنني سأبقى معك
حتى تنام.
شكرا لك، آه جين.
- جون سيو.
- نعم؟
أنت لا تشبه أمك على الإطلاق.
أنت مخطئ.
انتظر.
ألقِ نظرة. ألا نتشابه؟
من هذا الرجل هنا؟
هذا هو السيد كانغ السائق.
لقد كان يقود والدي في كل مكان.
انتقل إلى بلد آخر
بعد وفاة والده.
لقد بكيت كثيرًا لأنه رحل
دون أن يقول وداعًا.
أه جين.
يجب أن آخذ جون سيو
لرؤية الطبيب.
هل ستأخذ هذا إلى والدته
عندما تستيقظ؟
-حسنا.
- شكرا لك.
دعنا نذهب.
لقد ذهب جون سيو للتو لرؤية الطبيب.
أنا أقول
أنه أنت وأنا فقط في المنزل.
ماذا تريد؟
لم أقل أنه بإمكانك الدخول.
بالأمس، أراني جون سيو
صورة لوالده.
لا بد أنه افتقده
لأنه لم يشعر بأنه على ما يرام.
ولكن السيدة هوانغ.
والد جون سيو الحقيقي.
لماذا انتقل إلى الخارج
دون أن يقول وداعا؟
ماذا قلت للتو؟
ماذا فعل والد جون سيو الحقيقي؟
قال من؟
هل قال جون سيو ذلك؟
من المضحك أن أراك
تأخذ الأمر على محمل الجد فجأة.
لقد كنت أمزح فقط.
والد جون سيو الحقيقي
لم ينتقل إلى الخارج.
السيد كانغ السائق فعل ذلك.
السيدة هوانغ.
لقد اكتشفت للتو سرّك.
جون سيو لا يعرف بعد.
ولكن ماذا سيحدث
لو اكتشف ذلك؟
انسى هذا الأمر.
ماذا لو كان جده يعرف؟
هل أنت تبتزني؟
كيف يجرؤ طفل على فعل ذلك لشخص بالغ؟
لهذا السبب
لا ينبغي لك أن تحلم أبدًا
بإرسالي إلى دار للأيتام.
بالمناسبة.
أحتاج إلى بعض الملابس.
هذا كل ما أحضرته
عندما انتقلت إلى هنا.
شكرا مقدما.
كيف يبدو هذا؟
- هل أبدو جميلًا؟
- نعم.
إنها جميلة.
ماذا عن هذا؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت غاضب؟
أريد أن أخرج أيضاً.
أمي لن تسمح لي بمغادرة المنزل.
جون سيو.
هل تعتقد أن أمك تحبك؟
إنها لا تسمح لك بالخروج
وهي لن تسمح لك حتى
بإلقاء التحية على الجيران.
لماذا تعتقد ذلك؟
أمك.
إنها تخجل منك.
لأنها لا تحبك
أخبرها ابنها الوحيد
أنه لا يشعر بأنه على ما يرام
لكنها لم تهتم على الإطلاق.
أنا من يعتني بك.
أه جين.
هل أمي
لا تحبني؟
لا.
إنها لا تحبك.
لذلك، فهي لا تغضب حتى.
والدتك ليست في صفك.
أعتقد أنها تفكر في طرق
للتخلص منا.
بايك آه جين، ابنتك،
مريضة نفسيًا تمامًا.
الطفل يتلاعب بي بلا نهاية.
لماذا تسبب المشاكل عن طريق إزعاجها؟
لقد قلت لك أن تتحمل ذلك.
انسى ذلك.
لا أستطيع العيش معها بعد الآن.
خذها معك
أو اتركها في دار للأيتام.
لن نتزوج قانونيا
حتى ذلك الحين.
أنا في طريقي الآن.
سأرسل لك رسالة
تطلب منك إحضار الطفل للخارج.
تأكد من أنها لا تلاحظ.
ماذا الآن؟
هل تتجسس علي مرة أخرى؟
لقد قلت لك المرة الماضية
أنني سأخبر جون سيو بكل شيء
إذا فرقتنا.
أنت تبتزني مرة أخرى.
هذا هو آخر يوم
أتحمل فيه هذا.
إنه لا يعرف كيف تسير الأمور
لأنك أبقيته في الداخل
لكني أراهن أن لديه شعورًا داخليًا.
أن أمه قطعة من القمامة.
- ابقى ساكنًا!
- جون سيو!
جون سيو!
ال.
فقط مت!
مت بالفعل.
ال!
جون سيو...
جون سيو.
هل تحب والدتك؟
هل تعتقد أن أمك تحبك؟
اتصل بالرقم 911 وأخبرهم
أن طفلاً سقط من الطابق الثاني.
افعلها الآن!
ماذا تفعل؟
السيدة هوانغ.
خمين ما؟
لا يموت الناس دائمًا
بسبب السقوط من الأماكن المرتفعة.
أمي لم تفعل ذلك.
ذهبت للتحقق إذا كانت ميتة.
لكنها توسلت إلي أن أساعدها
وهي مستلقية على الأرض.
لا.
سوف تموت
- انزل من هناك.
- لا.
أنا أيضًا لن أموت بسهولة.
أنا محظوظ جدًا
وأنا أشبه أمي كثيرًا.
لقد قلت لك أنها لا ينبغي أن يكون لها ندبة.
كيف لي أن أعرف أنها ستقفز؟
لقد قلت لك ذلك مرات عديدة.
إنها ليست ساحرة عادية.
لا يمكنك إزعاجها.
لا يمكننا تصوير فتاة
مصابة بكسر في الرأس وكسر في الساق.
كيف علينا أن ننتظر حتى تشفى؟
انسَ أمر المال.
أرسلها الآن!
لا يمكن! إنها تستحق ثروة.
لا يتوجب عليك الاستماع
إلى الأشياء السيئة التي يقولها الكبار.
لماذا تبكي؟
لقد قرأت مذكراتك.
مذكرات
بايك آه جين
وأنا أعلم أيضًا ماذا يعني X.
يغضب X
فقط عندما لا يكون Jun Seo موجودًا.
أنا حزين جدًا عندما لا يكون جون سيو موجودًا.
X هو شخص سيئ للغاية.
أتمنى أن يقف جون سيو إلى جانبي.
لا أريد أن أذهب إلى دار الأيتام.
لا أستطيع أن أجعل X غاضبًا.
ثم يجب أن تعرف
أن X هو شخص سيئ.
أنا أعرف.
أنا آسف.
لقد اعتنيت بي طوال الليل.
ولكنني لم أعلم بذلك.
هل لا تزال تحب X؟
لا، أنا لا أحبها.
أنا فقط أحبك، آه جين.
أنت الشخص اللطيف الوحيد في المنزل.
"بيت"؟
ربما لا أتمكن من العودة إلى هناك.
ربما أتعرض للطرد.
يقول من؟
لن يتم طردك.
سأحميك حتى لا تتمكن من فعل ذلك
أي شيء سيء لك.
هل هذا يعني
هل ستكون دائما بجانبي؟
نعم، أنا دائما إلى جانبك.
لذا، آه جين،
لا تترك يدي أبدًا.
تمام؟
أه جين، هل أنت بخير؟
أنت مستيقظ.
هل تعرفني؟
كيف لا استطيع
عندما تمسك يدي بقوة؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنا لست ميتًا، أليس كذلك؟
لقد كنت فاقدًا للوعي
لمدة ثلاثة أيام متواصلة.
ماذا؟
ما هو تاريخ اليوم؟
كان الموعد النهائي للتسجيل
قبل يومين.
لم تقم بالتسجيل في الوقت المناسب،
لذلك تم إلغاء قبولك.
لقد أرسلنا لك رسائل نصية عدة مرات بالفعل.
لقد قبلنا بالفعل
طالبًا في قائمة الانتظار
لذا فأنا آسف بشأن وضعك.
ولكن ليس هناك شيء
يمكننا القيام به للمساعدة--
آه جين، سنتخرج غدًا.
هل ستحضرين الحفل؟
نعم بالطبع.
شكرًا لك.
تهانينا
على تخرجك
اه جين، لماذا لا تزال هنا؟
هل انت بخير؟
لقد كنت قلقًا عندما سمعت
أنك كنت في المستشفى.
ماذا حدث لوجهك؟
أنا بخير. لقد سقطت للتو.
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا.
ألف مبروك التخرج.
سألتقط لك صورة.
هل انت مستعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
ابتسمي قليلا، هل ستفعلين ذلك؟
واحد، اثنان...
جون سيو.
أنا آسف لقد وصلت هنا في وقت متأخر.
ألف مبروك التخرج.
لنلتقط بعض الصور. هيا بنا.
هل سمعت من جدك؟
هل يعلم أنك متخرج؟
نعم.
كيف؟ هل اخبرته؟
هل قال شيئا؟
حول هدية التخرج
أو شيء من هذا القبيل.
مثل ماذا؟
أعني أنك أصبحت بالغًا الآن
لذا ربما يكون قد أعد
شيئًا خاصًا--
خذ هذا يا أمي.
سأتناول الطعام مع أصدقائي.
انتظر، جون سيو. يا إلهي.
- ادخل هنا.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
أنظري هنا يا أمي.
يا لص! امسك هذا اللص!
أوه لا!
إنه نشال!
أيها الأحمق!
لو لم أتقاطع
مع هذا الرجل حينها
كانت حياته ستكون
مختلفة تماما.
إنه لأمر مؤسف حقًا.
المبتدئ عمره 20 سنة فقط؟
لقد تم إرساله إلى هنا
من مركز احتجاز الشباب.
جلده ناعم وثابت للغاية.
لقد فعلت ذلك أيضًا مرةً واحدة.
جيز.
ماذا ينتظره؟
القتل، ولكن ليس أي نوع.
قتل الأب. يا إلهي.
هذا الشاب قتل والده؟
الأطفال في هذه الأيام لا يعرفون الخوف.
لقد تحدثت معه قليلا،
وهو هادئ إلى حد ما.
لقد تعرض للتنمر كثيرًا
في مركز احتجاز الشباب.
كان بإمكانه البقاء هناك
لكنّه اختار أن يتم نقله إلى هنا.
عزيزي X
ترجمة بواسطة جينيفر جين ليم